Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
Oh
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e pour...
Le temps est le Grand L'ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en
moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
Luffy et les autres se battent
difficilement pour atteindre l'échafaudage
mais la Marine a activé des murs d'encerclement
ne laissant aucune issue aux pirates !
Salut qu'est ce qui ne va pas?!
Il doit être complètement activé !
J'ai-j'ai peur que le mur
ne puisse pas soulever le corps géant d'Avirons !
Il semble que son sang coule dans le système
et le rend moins puissant !
Avirons ! V-Tu es...
On ne peut pas le fermer mais...
...fais-le, Akainu !
« Ordre d'exécution émis !
Passez à travers les murs d'enceinte ! »
Pourquoi s'est-il éteint ? !
Voyons la guerre !
Dépêchez-vous et réparez-le !
Ils ont des problèmes avec
l'escargot du transpondeur vidéo !
Nous ne pouvons rien faire !
Est-il vrai que la Marine et
Barbe Blanche avaient un accord secret ? !
Faire quelque chose!
Est-ce que Barbe Blanche a vendu sonalliés ?!
Qu'est-ce qui va arriver à la guerre ? !
Qu'est-ce qui va arriver au monde ? !
Comme la Marine est ridicule !
Cela signifie-t-il que ce n'était qu'un
spectacle secondaire jusqu'à présent ?
Nous sommes revenus juste pour voir la guerre !
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait
un problème avec l'escargot !
Alors, vous achetez là-dedans ?
Vous n'êtes pas ?
Vous êtes tellement idiots !
Ils ne le montrent pas
parce qu'il y a des choses...
... qu'ils ne veulent pas que nous
ou que le monde voie.
Capitaine Bonney...
Tais-toi ! Laisse moi seul!
"Barbe Blanche a vendu ses alliés ?"
Ce n'est pas bon!
Il ne ferait pas ça.
C'est pourquoi il est une légende vivante !
Levons les voiles, Bepo !
Oui, Capitaine !
Viens avec nous, Jean Bart !
C'est exact, siège social ! Et il n'y a aucune chance de récupérer le signal !
Alors je ne sais pas ce qui se passe à Marineford maintenant !
Volcan Météore !
Ils ne peuvent pas s'enfuir !
Faites fondre la glace sur laquelle ils se tiennent !
La glace fond !
C-Cette eau est...
Aïe, c'est chaud !
L'eau de mer bout à cause de la lave !
Allez sur la glace !
Hé regarde!
Ils bloquent ce côté !
Ne pouvons-nous pas briser ce mur ? !
Barbe blanche!
Le coup de Pops n'a pas fonctionné !
Ce n'est pas un mur ordinaire !
D'accord, finissons-en !
La lave a frappé l'arrière du Moby Dick !
Éteindre le feu!
Dépêchez-vous, tout le monde !
Faites tout ce qu'il faut !
Ne le laissez pas couler !
Nous avions hâte de parcourir le monde avec Ace à nouveau sur cebateau!
Barbe blanche! Vos jours sont finis !
Le Moby Dick c'est...
Maudit soit la Marine !
Le navire de notre gloire !
Condamner! Notre bateau !
Ils ont coulé le navire qui
a transporté les Barbes Blanches pendant des années !
Je suis désolé...
Nous manquons de moyens
pour nous rendre à la place !
Que se passe-t-il à l'intérieur des murs ? !
Vous le savez même si vous ne le voyez pas !
Ils ne peuvent ni avancer ni reculer
et continuent de se faire pilonner.
Les murs d'enceinte ne sont autres que
le cercueil des Pirates de Barbe Blanche !
Le cercueil...
Le plan marche bien !
Passons maintenant à...
...l'exécution de Portgaz D. Ace...
...immédiatement !
Dans un endroit que nous ne pouvons même pas voir...
...Nous ne les laisserons pas tuer Ace !
Oui! Il y a encore du chemin !
Juste un!
La façon dont Oars a fait !
Nous serons des canards assis si nous allons dans cette direction !
La Marine attend de nous qu'on s'y rende c'est certain !
Il n'y a pas de temps pour discuter !
Il a raison! C'est le
seul moyen de sauver Ace...
Ace !
Chapeau de paille...
Nous arrivons aussi !
Ils ne devraient pas emprunter une route aussi évidente !
Pas encore! Laissez-les s'approcher
le plus près possible !
Feu!
Bien sûr qu'ils vont
défendre la seule issue !
C'est plus comme un piège !
Feu!
As!
On les termine petit à petit !
As...
As !!
Feu!
Garçon de paille !
Luffy-kun !
Luffy !!
Tirez sur tous ceux qui sont passés par Oars !
Je vais même te sauversi cela signifie ma mort !
Poursuivre l'exécution.
As-... kun !
Little Oars Jr ! Il est toujours vivant ?!
As-kun !
Avirons... !
Je protège Ace-kun !
Avirons !!
Avirons !
Oars est vivant !
Capitaine!
Quel gars!
Avirons...
Capitaine Squard !
Capitaine... Escouade !
Vous tous...
D'accord !
Est-ce que ça va, Luffy-kun ? !
Franchement! Vous êtes trop téméraire !
Préparez-vous à tirer !
Feu!
Avirons !
Ils battront à nouveau Oars !
Nous devons faire quelque chose ! Il faut se dépêcher !
Ils exécuteront Ace !
Oui, nous devons les arrêter !
Jimbeï !
J'ai besoin que tu me rendes un service !
As-kun !
Comme c'est dur !
Il est à peine vivant ! Continuez à tirer !
Oh d'accord. Laisse moi faire!
Kizaru-san !
Nous devons déjà terminer l'exécution !
Je ferais mieux de lui arracher la tête à un moment comme celui-ci !
Avirons !
Capitaine Rames !
Avirons !!
C'est fini!
Lancer d'épaule du courant océanique !
Lu... !
Luffy !!
Oh non! Vous avez enfin réussi !
Tu te tiens debout, fils de Dragon !
Ça me fait peur! Sa jeunesse !
Le gars qui a sauté par-dessus
le mur était le frère d'Ace !
Ce morveux !
Je te loue juste pour ta ténacité.
Mais vous n'êtes pas encore assez bon pour atteindre ce stade.
Qu'est-ce qui vous fait penser que vous pouvez nous battre ?
Je vais récupérer Ace !!
Il est tellement téméraire, tout comme son frère !
Avirons, restez là !
J'ai besoin de tonPuissance!
Pop !
Jozu, la carte maîtresse !
D'accord!
Tous, préparez-vous !
Nous allons foncer sur la place !
Gum-Gum...
...Tampon Gatling !
Luffy mène finalement la
charge sur la place.
Mais les trois amiraux forment
un mur lourd devant lui,
repoussant son avance.
Pendant ce temps, dans la baie, Barbe Blanche
s'apprête à distribuer son dernier atout
pour changer le cours de la bataille !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Passons à la phase finale !
La carte d'atout de Barbe Blanche pour la récupération !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com